Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Қызым, ол қандай тас?
Бұл тас емес, Джизо мүсіні.
Джизо мүсіні
Иә, бірдеңе бола қалса балаларды қорғайды.
Бл…ээ…!!
Бірақ жауға лақтыру ауыр сияқты.
Жоқ, мен сізден өтінемін.
Олай айтсаң, барабан таяқпен ұрылады, Делла-чан.
барабан
Дұрыс, сіз қорқынышты нәрселерге тап боласыз.
Қорқынышты көздер
Сіз үйреніп қалдым деп ойласаңыз да
Біртүрлі мінез-құлық Мен кейде Техника сөздерін көремін
Неғұрлым көп білсең, соншалықты біртүрлі болады.
Түсініксіз, түсініксіз, біртүрлі
Барабан?
Жүр, мен үйге бара жатырмын.
Кешіріңіз, қыз, бұл әсерді қабылдауға уақыт керек деп ойлаймын.
Енді кешігіп кете алмайсың.
Делла-чан
Ақыр соңында танымал емес
Сағат 10-нан бастап бір сағаттай тұтынушылар санын санадым.
Тамаяның алдынан он үш адам өтті.
Сіз не істеп жатырсыз? Үй тапсырмасын орындадың ба?
Дай-чан, үндеме
Менің ойымша, жаяу жүру аздап азаяды.
Тама-чан, жаз өлетін жыл мезгілі.
Ыстықта далаға шығудың өзі азап.
Жаңа ғана таратқан парақшамызға назар аударыңыз.
Мен жазғы аптапты желге ұшатын жоба ойладым.
Тама-чан, бұл не?
Натто
Бұл Кифунэ-чан.
Кифуне...
Менің ойымша, арулар бар үйлер жазда тамаша болады.
Haunted House
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сәлем
Күткеніңізге рахмет
Келдің бе?
Кочи Кокчи
Неге мұндасың?
дегенді қалай түсінесіңдер? Бұл дөрекі.
Шиори-санды көре алмаймын, кешігіп қалдың ба?
Мен келмеймін. Бұл бадминтон клубының оқу-жаттығу жиыны.
Қалай
Оджи де
Оқу-жаттығу жиыны Көңілім қалды.
Түсіндім, мен сені аядым.
Сонымен мен ойыма келген ойларды жазып алдым.
Көрсет, көрсет
Жарайды
Тағы да кешіріңіз, мен құстарды ұнатпаймын.
Мен бұған жақсы емеспін
Қай жерде
Усаю мырза маған қоймасын қарызға береді.
Сізге жақсы.
Эй, Делла-чан неден қорқады?
Маған қорқынышты нәрсе айтсаңыз
Мен сіздің ойларыңызды арулар үйіне енгіземін.
Арулар үйі дегеніміз не?
Сол жерден
Бұл елулі сарай.
Елес пайда болады
Тамако дәл солай
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мен оны интернеттен қарадым.
Уау, бұл жиіркенішті
Күт, күт, күт, күт
Олай болса, аруақ үйі қорқынышты көздерге қарау үшін жолдан шығу керек пе?
Барабан соқты ма?
Бакхи
Жоқ, бұл барабан емес.
Қорқыныш сезіну сізді салқын етеді.
Бұл қызық
Қорқынышты қызықты
Балалар, сізде ерекше жыныстық бейімділіктер бар ма?
Бұл дөрекі кім?
Қорқыныштың қалыпты мөлшері - өмірдің дәмі.
Аспалы көпірдің естелікке айналғанындай, адамның жүрегі де сондай ғажап, жұмбақ.
Кішкентай балалар да келеді, сондықтан қауіпсіздікке мұқият болу керек.
Дұрыс, жоғалған балаларға абай болу керек.
Жоқ емес
Жоқ, мен жай ғана айттым.
Бірақ бұл жиі болады.
Күнде түнде жоғалған бала...
Бір сәтке тоқтаңыз.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Бұл енді қалжыңға ұқсамайды.
Кешіріңіз, менің көңіл-күйім ертерек болды.
Мастер
Өтінемін, жат әндерді қоймаңыз
Мен оны көктемге дейін қолданғаннан бері болды.
Сіз осындай жерге баруға болады
Бұл тамаша.
Сәлем Канна-чан
Планер өлшемі
Менің майорым
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Мен оның тым әлсіз болып қалмауын қадағалауым керек.
Жоспарлағаныңыздан да көп нәрсені жасай алатын сияқтысыз.
Бұл дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
М-тәрізді курсты қабылдау
Қалқалар мен едендер үшін шамамен 200 дана картон қажет болады.
Аа, өте көп
Егер бұл картон болса, алаңдаудың қажеті жоқ.
Сауда ауданындағы барлығына хабарлама
Takedan no Tama-chan жобасына картон мен материалдарды беріңіз.
Мен тағы біраз дайындаймын.
Рахмет
Мен осындай нәрсені қайта өңдеуге бола ма деп ойладым.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен парақшаны көшіріп алдым.
Мұны тұтынушыға беруім керек пе?
Натто
Мен Шиори-санмен кездескім келеді
Бірақ адамдардың мені ерекше бейімділігім бар деп ойлағанын қаламаймын.
Осы парақшаны жеткізуім керек пе, жоқ па?
Уайымдау, уайымдау, уайымдау
Бұл шынымен де қауіпті болуы мүмкін.
Бұл қауіпті ме?
Yeah, that’s bad.
Мен бірдеңе істеуім керек
Бұл шынымен де ойлануға тұрарлық.
Үлкен әпке
Делла
Мен Мидори-чан мен Канна-чанды жібердім.
Мен Делладан дөңгелек тақтаны жеткізуді өтінемін деп ойладым.
Енді, енді.
Бұл не, әпке?
Бұл тал
Шие гүлі шығар
Бұл талға айналатын шие ағашы.
Сакура
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Клиенттерге осылай қоңырау шалуға болады ма?
Анко келеді.
Анко келсе 3 есе қорқынышты болады.
Жоқ, 5 есе қосайық
Мен бармаймын.
tatatatata towel towel
Не?
Демек, бұл дұрыс
Бір айдан кейін
Шынымен
Және екі отты шар
Сіз мас болған шығарсыз.
Мен ішпеймін
That's right, boring one.
I'm not the only one
Мен Сашими-санды көрдім.
Office worker returning from work
Және қанды
Неліктен бұл болып жатыр?
Бұл әрқашан тыныш және демалатын сауда ауданы болды.
This is definitely a curse
Қарғыс
Эй, тоқта!
Эй, Ойва-сан сияқты бірдеңе жасасаң ақша төлейміз дейді.
Иә, төлеңіз.
Did someone do it?
Usayu-san, this year's payment?
Оны ешкім істемейді
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бір айдан кейін
Не болды, Рюзаки?
Бұл өтірік болар еді
Мұндай жағдайда арулар үйі?
Бұл қазірдің өзінде жапондық құбыжық, жын, жын, кекшіл рух.
Барлық бағытта төленуі керек
Hey hey, it's something kids make.
What happened to the child?
Тамако
Dad, you sell oil in a place like this.
It seems tempting, Tamako, actually.
About this, Tama-chan
Hey, what if my Tamako has a curse?
Өйткені мен оны қатты күттім.
Мен Тама-чанды мұңайтқым келеді.
Жарайды
Біз Тама-чанды қорғаймыз.
Қорғау деген нені білдіреді?
Жарайды, оның Тама-чанға қатысы жоқ.
Дұрыс, Тама-чан, уайымдаудың қажеті жоқ.
Жарайды
Бұл жылдам.
Бұл қандай сезімде?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Урамешия
Бұл не істейді?
Шегені соғу
Бұл қорқынышты болуы керек
Тауықтың қанатын қараңғыда жақсы көре алмайсың.
Бұл түсіну басқаша шығар.
Тама-чан осында
Мен оны өз үйімнен әкелдім.
Рахмет
Бұл бонито
Сарымсақ Сарымсақ дәмді.
Сарымсақты көп жеу.
Және бұл
О, сүйкімді
Э-э-э—
Бірақ Дракула жоқ.
Бар ма деп ойлаймын.
Бұл сізге мүлдем қажет емес.
Олай болса, абай болыңыз... Сәттілік.
Иә
Тама-чан
Сыйлық Мен түс алғым келді.
Иә, бұл жаман нәрсе.
Жоқ.
Мен ішімдік әкелдім.
О.
Бұл ұят. Кәмелетке толмағандықтан іше алмаймын.
Жарайды, мен оны лақтырып жіберемін.
Шашу
Өсімдіктер де
Қараңызшы, оны сол жерге себіңіз, сонда сіз біттіңіз.
Сонда бізде бұл бар
Иә
Алкогольдің дәмі жағымсыз
Жоқ, күте тұрыңыз.
Қалай болды?
Мен өзімнің қаншалықты керемет актриса екенімді көрсеткім келді.
Жарайды, келесі.
Жоқ, жоқ, мен
Жалғастырыңыз.
Менің қызымның және сауда аймағының болашағына қауіп төніп тұр.
Уайымдама, мен мәйітті алып кетемін.
Кел, маған сол адамды көрсет.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ыстық соққы
Түсінікті.
Тұз
Иә тұз
...
Ыстық тұз
Не болды?
Бұл тұзды көбірек жеу керек дегенді білдірмей ме, себебі сіз ыстық соққы аласыз?
Иә, солай.
Және бұл
Онда мен мұны істеймін.
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Мұндағы адамдардың сыйлықтары өзгерді.
Иә, бірақ мен бақыттымын.
Құрбандық үстеліне ұқсайды.
Әрқашанғыдай рахмет.
Мен сізді арулар үйін жасап жатқаныңызды естідім.
Иә?! Бұл еліктіретін сияқты.
Иә, қайта келіңіз.
Арулар үйін жасайсыз ба?
Барғыңыз келе ме?
Жақсы №
Әңгіме осында ғана шықса.
Мысықтарға арналған ванна жоқ
Тазалау немесе тазалау
Суланған аяқ іздері шығады
Ол шығып жатыр.
Күлкілі
Мен дайындаған удон кеспесі бір тостаған қысқа болды.
Біреу, бұл да қарғыс
ыстық ыстық
Салқын
Come back to life
Жоқ, егер мен жасасам, біраз уақыт керек еді.
Гүлдер өздігінен гүлдейді
Осы сауда ауданында
Бірдеңе
Болып жатқан жағдай
Бірдеңе шығатын сияқты.
Бір айдан кейін
Бұл тест
Бұл сізде болды ма?
Иә, бәрібір
Сәлем
Шиори-чан
Шиори Нану
Шиори-сан
Мен саған бірдеңе әкелдім.
Дәмді
Шиоридің крокеттерінен күткендей
Балалар, мұқият тамақтаныңдар.
Иә, иә
Сен аңдыған үйді ойнайсың.
Дұрыс, кіргіңіз келе ме?
Дайын болды.
Жақсы болуы мүмкін
Мен оны тұтынушы тұрғысынан тексергеніңізді қалаймын.
Сосын мен де тексеремін.
Менімен бірге келгің келе ме, Шиори?
Арулар үйіне кірсең, дос болып кетесің деген жын бар сияқты.
Бұл не?
Мен сізге өткен күні үйге баратын жол туралы айттым.
Мен тіл табысудан ұялмаймын.
Маған бәрібір.
Жарайды, егер солай шешсеңіз.
Шиори-чанға өшіңіз бар ма?
Урамесу?
Иә, мен сені жердің шетіне дейін жек көремін.
Міне, бастаймыз!
Оны жандандыру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Махаббатымыздың алдында осындай болмашы...
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Нене Мен қорықтым мен қорықтым
Иә
Сіз шынымен қорықпадыңыз, солай ма?
Жоқ, қорқынышты болды.
Бірақ құстың дауысы ең қорқынышты болды.
Бұл қай жер?
Біз арулар үйін жасап жатырмыз.
Бұл парақша. Өтінемін
Мен де аламын
Мен де
Иә, иә
Усагияма сауда көшесі салқын жаз жобасы сізді айғайлайтыны сөзсіз
Арулар үйіне келгеніңіз үшін рахмет.
Бүгінгі аруақ үйі ешқандай жарақатсыз аяқталады деп үміттенемін.
«Токио Доумда Өлім періштесінің бар екенін раста».
Татарша болады деп ойламадым.
Эй, жоқ, Усаю-сан.
Ол батаға көбірек ұқсайды емес пе?
Бата дегеніміз не?
20 минут қалды, күте тұрыңыз.
Өйткені, мен Тама-чанмен дұрыс сөйлесуім керек.
Бірдеңе болған соң тым кеш деп ойлаймын.
Эй, сен осы жерден кетесің, солай ма?
Түсінікті.
Бұл елес
Тама-чан
May I ask?
Қорқынышты отты шарлар Қорқынышты кеңсе қызметкерлері
Иә, аяқ іздері.
Қарға қысы
Гүлдер
Осы сауда ауданында бірдеңе болып жатыр.
Мұндай нәрсе
Менің айтайын дегенім, бұл қалыпты жағдай емес пе?
Моншада із қалды.
Қаңғыбас мысықты тамақтандырсаңыз, қорыңыз азаяды.
Тоңазытқыш камерасынан алынған гүлдер гүлдейді.
Мұның бәрі қалыпты, солай емес пе?
Осылай киінсе де сабырлы бала.
Бірақ менен сұрасаңыз, бұл рас
Шешілді ме?
Ерте
Рахмет Шиори-чан
Енді сіз арулар үйін қауіпсіз жасай аласыз.
Мұндай нәрсе
Шиори-сан күткендей
Бұл отты шар және кеңсе қызметкері.
Мен қазір кек сақтаймын, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Жарайды. Мен оны өзгертейін бе?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Ах, уф…!
Таңертеңгі тұман емес пе?
Мұғалім
Арулар үйі?
Жақсы, сен жас көрінесің.
Ой, бұл менің әйелім
Қараңдаршы, бұл менің оқушым.
Танысқаныма қуаныштымын, бұл үлкен жетістік.
Иә, рахмет
Тада-кун, жақсысың ба?
Ал Кира
Уайымдама, мен Джуко-чанды қорғаймын.
Мен сізге ең қызықты бөлігін көрсетейін.
Өтінемін
Әй, бұл өте жақсы жасалған емес пе?
Менің оқушыларым да солай жасайды.
Жақсы, мұғалім жақсы.
Бұл не?
Джуко-чан, кеттік
Мен қорқатын адаммын...
Урамешия
Бұл шықты!
Джуко-чан, бұл бөлме қауіпті.
Урамешия
Барлығы дүрбелеңде.
Саяхатшы, мына баланы қолыңа аласың ба?
Тоңып кететін сияқтымын.
Жоқ, қар елі
Қар елі
Керемет, жарайсың
Джуко-чан Джуко-чан
Нашар, шынымен жаман.
Шығуға дейін
Урамешия Урамешия Урамешия
Балалар сендер керемет болдыңдар, қызық болды.
Ол қатты жараланған еді...
Кешіріңіз, Тадаши-кун, әрқашан осылай.
Жақсы жұмыс
Ыстық болды, солай емес пе?
Ха... Уф...
Не болды?
Үш крокет беріңізші
Иә.
Өтінемін
Мен қоғамдық моншаға бармайын деп терлеп жатырмын.
Гүл дүкенін қараңыз
Иә, жарайды.
Мен мұны істегеніме қуаныштымын.
Иә
Керемет табыс!
Мен аздап терлеп кеттім.
Жарайсыңдар, бәріңді аруақ үйінің табыстарымен құттықтаймыз.
Сәлеметсіз бе
Сондықтан мен сізге бұл жұмыс істейтінін айттым.
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Мен қуырылған бонито жасадым.
Күтілгендей, Тама-чан үлкен мәселе.
Жоқ, жоқ, барлығына рахмет.
Не болды? Мен сені мақтасам да, одан ештеңе шықпайды.
Ұялма, ұялма, тойлайық!
Сондықтан мен оны іше алмаймын.
Солай ма?
Шиори-сан, көңілді болды.
Иә, адамдардың бас қосқанына қуаныштымын.
Уақыт өте жақсы болды, солай емес пе?
Келгендеріңізге рахмет.
Бірақ мен отты шарларды түсінбеймін
Және қанды кеңсе қызметкері
Бұл менмін
Оны өз бетінше қалдыр
Жазғы сауда көшесіне қарау
Осылай жалғаса берсе қауіпті, ешкім келмейді деп ойладым.
Біріншіден, мен құс адамдарды өз пайдам үшін пайдалана аламын деп ойладым.
Сол күні үйге қайтар жолда
Ертең кездескенше.
Иә, сау болыңыз
Эй, Тори мырза, сіз қазір осында қала аласыз.
Мен көремін.
Ендеше жалғыз жүргенде абай бол, қыз.
Кішкентай құс, бояуды қоймаға қайтарыңыз.
Түсінікті.
Және
Өзіңе ұнайтын адаммен арулар үйіне кірсең, дос болып кетесің деген бір жын бар.
Шио Чан ше?
Мен көремін.
Ал, ойланып көрейік.
Олай болса үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Тори мырза, сіз үйге қарсы бағытта барасыз.
Айналада қалқып жүрген құсқа қараңдар
Сіз мені дұрыс түсінбейсіз деп үміттенемін.
Солған құйрық гүл деп аталады.
Шығатын жол жоқ сияқты
Кеңсе қызметкерлері ше?
Бұл бояу
Мен ол жерге құлап қалар деп үміттендім.
Әй, жаңбыр
Бұл қалай болуы мүмкін?
Рахмет, Тори-сан.
Стратег бар
Канна-чан керемет
Керемет емес
Кешіріңіз, Тори-сан.
Кешірсең, құсқа кек сақтаудың қажеті жоқ.
Жарайды, мен оны бетбелгімен бірге қойдым.
Жақсы, бірақ жақсы емес
Менің пәктігіммен ойнағаның маған ұнамайды.
Делла-чан қауіпті
Ақымақ
Дера дера, қалайсың?
Чой сонда барды, танысқаныма қуаныштымын.
Содан кейін
Иә, қайсысы?
Не келеді?
Саттамонда шуы
Бәрі жақсы, оның соңы жақсы
Мен қазір ұйықтаймын.
Бұл жауға лақтыратын нәрсе.
Бұл хош иіс
Мен шайнайтын кез келген нәрсені жақсы көремін
Бұл Тамако
Варабимимочи ыстықта да жақсы.
Сіз кинако немесе куромицу түрісіз бе?
Мен екеуін де аламын
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Кішкентай жеңге
Талант – тас емес, жер – бодхисаттва
Бодхисаттва Бодхисаттва?
...
Сіздің қазіргі қызметіңіз қандай?
Дегенмен, жаумен бір тілде сөйлеу маңызды.
Мұнда емес.
...
?
Мен не істеуім керек?
Мүмкін нәрсе?
Шығуды өзіңізге бақылау
Күтпеген жерден байқалатын оғаш қозғалыстар
Білім және пайдасы
Заңсыз айқындық, заңсыз түсінік, ғажап, ғажап, ғажап.
...
Сәттілік.
Қандай шындық?
Кіші дела
Бір адам қайтыс болды.
10 ұпайдан бастап сағатына келушілер саны
Тамаяны тек 13 адам аяқтады
Сіз сонда болған кезде жұмыс аяқталады.
Бұршақ мөлшерінің демалу орны
Осыған байланысты мен жақсы адам емеспін
Басқаша айтқанда, бұл жаздың жарық айы.
Бұл жылу шығатын жер.
Осыған байланысты үй иесінің оқиғаны бөлісудегі ерекше қабілеті бар.
Жаздың шаршаған бір күні деп ойладым.
Кодама осында.
Кептірілген бұршақ?
Бұл бұршақ
Шағын ағаш қайық айқайлау
Оги...кеме
Табиғи жазғы аспан - бұл құт-береке
Ония?
...
Сәлем
Рио Хисато
Мен мұнда келдім
...
Қайдасың?
Бұл рас, кешіріңіз.
Сөйлесу Қарау тарихы жоқ
Клубтың оқу-жаттығу жиыны аяқталды.
...
Оджия осында
Оқу лагері және басқа тәжірибелер
...
Мені бақылаңыз, мені бақылаңыз
Өлім оқиғасы
Құшақтап, қайта кел, мен өлемін.
Құсты осылай өлтіру керек.
Бұл рас па?
Қоян залының ескі тақта тілін бізден жалға алуға болады
Бұл жақсы идея емес.
...
Шығыс пен Батысқа зияныңыз болса, хабарласыңыз.
Ония Сатоя
Әңгімелесу Ония ең жақсы
Елордаға барма
Бұл жындар пайда болатын жер.
Жындар пайда болды ма?
Жұмыртқаларды алмастырғыш ретінде пайдаланады.
Минору және т.б.
Мен осындамын
...
Тең төменгі тең төменгі тең төменгі тең төменгі
?
Мұнда емес. Мұнда емес.
Ол жерге жету үшін не істеуге болады
Насу – көрікті жер
Мен қайда бола аламын?
Сіздің ерекше қалауыңыз қандай?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сәйкес қорқыныш – өмірдің дәмі
Мүсіннің ілінуі туралы естеліктер жинағы.
Содан бері мұқият және қауіпсіз болыңыз.
Сондай-ақ, абай болыңыз!
Жоғалып кетпеу.
Менің өлгім келмеді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Елордада әр түнде жоғалған балалар...
т.б. Басқа сөздер
Ойын
Басынан бір нүкте
Оны қабылдаңыз
Ол шабуылын қалай бастайды екен?
Қажетсіз және оғаш музыка
Көктемнің басының қайта жоғалуы
Әртүрлі жергілікті іс-шаралар
Дұрыс сәйкестік
Канна
Kana Kaname ашылу саны аяқталды
...
Канна болғысы келмеуі
Назар аударудың қажеті жоқ
Есептің есебі негізінде қосу
Бұл 3
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Қажетті М-тәрізді жол сызығының әңгімесі
Қолдану бөлімі Жапондық картон қағаз қорапшасына шолу 200 бет сол және оң
...
Қағаз жәшік әңгімесі
Сауда аймағының сақтық шаралары
Кітап дүкенінен алынған қағаз жәшік және басқа да материалдар
...
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Менде бар ақпаратты қалпына келтіру мүмкіндігін пайдалану
...
Егер мөр сізді қанағаттандырса
Қонақ туралы мәліметтерді қалай алуға болады
Оянсаң, бұршақ бейнесі.
Жақсы ойлар мен естеліктер
Дегенмен, сізде ерекше қалаулар болуы мүмкін екенін ескеріңіз.
Бұл дұрыс емес.
Біртүрлі, біртүрлі, жақсы, жақсы, жақсы
Нақты мағынасы белгісіз.
Бұл біртүрлі
...
Қажетті ақпарат
Шындық - сіз үйренетін ойлау мәселесі
Міне, марапат ретінде сүйіс. Мwah.
...
Ұсақ жасыл жапырақтар
Мен бұл туралы ойладым.
...
Әңгімелесу
Бұл Янагиеда
...
Бұл бас менеджердің тал бұтақтары мен үйеңкі гүлдері.
Абсолютті тәртіпсіздік
Насадағы Шығыс және Батыс Ноға қонақтарды шақырды
Кейін
Үш есе көп қорқыныш
Фукоу бес есе екі
Мен кеткен жоқпын
Шаш мата Шаш мата...
Накореджия
Тіл ақиқат.
Шынайы ойдан шығарылған
Сеншинманшу
Алайда жын оты екеуі де
Бізді кездестірмесеңіз, мас болыңыз.
Мен ішімдік ішпеймін
Бұл да дұрыс.
Мен жарық емеспін
Сашими дүкенінің ескі Итаясы келді
Камибан тайпасы мен Хайкай отбасының көшелері
Алайда бүкіл дене қан.
Жануарлар туралы мәліметтер
Сауда ауданындағы бірінші ауысымнан бері астана тыныш және тыныш болды.
...
Сакутака!
Жынды кім тастап кетті?
Қоян ванна бөлмесінің ескі тақтасы
Ұшқышсыз адам
Сіздің пікіріңіз қандай?
Шынайы оқиға
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Отыз ба?
Әртүрлі жағдайлар қайда?
Жапон құбыжықтары мен елестері.
Толығымен жалғастыру керек
Бұл кішкентай баланың ойы.
...
Жұмыртқа
Шындық бірдей.
...
Бұл оқиғаның қажеті жоқ.
Отбасымның жаны мен жұмыртқаның денесіне табыну керек.
Иә, мүмкін.
Кіші допты оқу керек.
Ой, керемет екен.
Біздің бірлестігіміз кіші допты қорғайды
Қалай қорғау керек?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
...
Орындалды
Шинкайку
Алғыс сезімі
Тога Ичиге
Кек
Бұл жеке пайдалануға арналған
Канаме Кайко Каджиджо
...
Өйткені ол қалың және қара.
Сіз оны дерлік түсіне аласыз.
Зейн Кодама
Менің жұбаныш сыйлығым келді.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл не?
Сарымсақ
Сарымсақ препараттары
Сіз қайдасыз
...
Э-э...
Пайдаланылмаған вампир
Нәтижесінде бұл қажет.
Шығыс пен Батыс мүлдем қажет емес.
...
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кіші доп
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Мен жіберген жұбаныш тауарлары келіп, сұраныс көбейді.
...
Мен ішімдік ішуге келдім.
Ол өлген
Кәмелетке толмағандардың қылмыс және алкогольді ішімдік ішуі
Есептеу аяқталды.
Маңызды ақпарат
Бонсай және басқа орындар
Накасакуды аяқтау
Нагато мәреге бірінші жетті
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Ичимата Саке дәмі
Рио Хисато
...
Сіз туралы шынайы ойлар
Нана
Мен емес...
Ержүрек жер
Сауда аймағының болашағы
Басқа адамның сезімі
...
отбасы құру
Орташа қызу
Иә?
...
Жазғы кесе
Басқа сөздер
Бір тамақты көп қабылдау ниеті.
Бұл менің ниетім
Сіз қайдасыз
Нанага бірінші болып жүгірді
...
Адамның тосын тасымалы
Мен ойымды ашқым келмейді
Сенсация мүсіні храмы
Ынжыдан бері таңданыс
Ағылшын тіліне аударма қажет
...
Әзірлеу үшін қажет
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Фуфу...фубуто
...
Залда серуендеу
Қалада дымқыл іздердің қайта пайда болуы
Көрініс аяқталды
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Қыста жаңа кітап сатып алу
Бұл кім...?
Жақсы жылу жақсы жылу
Жақсы температура
Өмір келді де кетті
Маған көптен бері ұнамайды.
Гүл Гүлдің өздігінен ашылуы
Бұл сауда көшесі
Бар заттар
Шынайы қатысу
Жақсы мүсіннің пайда болуы
Шынайы ойдан шығарылған
Жиналыс бірдей.
Қош келдіңіз
...
Тарих
Ши Ци Сяоцзи~
Мен кішкене жұбаныш затын алдым.
Жақсы тамақ~
Бұл жаман емес
Сақ болу керек.
Иә, иә
Қажетті әзірлеу
Міне.
Көптеген айырмашылықтармен толықтырылған
Бұл кісінің ниеті бөлек
Гая Хоуптың қабылдаушысының ойыны
Нана Гаярай Ичишита
...
Мекеменің құрылуындағы өзгерістер
Накореджия
Аспанға жіберілу ортасында
Мен басқа адамдарға мән бермеймін.
Бұл не өзі?
қолайлы, шешілді
Арамыздағы өшпенділік тарихы
Кек?
Елдің соңына кек келді.
Келесі жолы
Қызметіңізді қалай басқаруға болады
Махаббат жүзімнің алдында түрлі ұсақ жәндіктердің айлалары...
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жақсы сурет сізге зиян тигізбейді.
...
Әйтсе де, құстың айқайы ең жақсы.
Тойокияа
Бұл декларация
...
Канам Гая
қолайлы
...
Міндет жарық және біздің они-я болуы керек
Үлкен отбасы қазір Хэйан кезеңінің соңындағы Ониясатода.
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Тар жол жындық қарғыс
Тағы бір түсініктеме
Бұл тұрарлық емес.
Дулыға?
20 минут күтіңіз.
Сөздердің шағын екені анық.
Шығу керек.
Кездесуге қашан келдің?
Ондық?
елес
Кодама
Мен мұнда келе аламын ба?
Ониби Кокато Камибанзоку Кокато
Табанды тығыздағыш...
Нофую...
Гүлдер...
Бұл жерде сауда көшесі орналасқан.
Бұл...осындай нәрсе...
Әңгімелесу Бұл ұсақ-түйек мәселе.
Kando Ritome аяқ ізі
Қыста тамақтанатын мысықтардың шағын тобы
Суық бөлме ашылғанда, гүлдер ашылды.
Бұл тривиальды қала.
Шағын шайқас рөлін атқара отырып, байсалды ойлау
Мәліметтерді растаңыз...
?
Сәттілік
...
Жұмысты осы жерден бастау керек.
Пайдаланылмаған төлемдер...
Нағыз Футан - Ши Джи Сяоцзе
Сіз Ониби Важобан тайпасының мүшесісіз бе?
Қазіргі уақытта өшпенділік, т.б.
Барсам ойым өзгереді.
фуфу өзін-өзі жою
Котажинку
Бұл таңғы сабақ емес.
Ескі шебер
Жындар дүкенін ашу
Ұзақ ғұмыр жоқ, сәнді жас жоқ
Бұл менің әйелім мен балам.
Бұл менің оқушым
Бірінші қарау
Бұл қайсарлықтың бақыты.
Ах Чжэн Ю Гингу
Бақытсыз
Мен өзімді жақсы қорғаймын
Мен сені көрсем, құдайлық ерлігіңді көремін.
Жалғасы
...
Менің оқушымның шын қабілеті құрғақ.
Энциклопедия
Ашылу ойыны lol
Шууко мен жүгіремін
Қандай шындық? Не жақсы?
Кек
Пайда болды!
Куко бұл дүкенге қауіп төніп тұр
Кек
Салқындық
Саяхатшы сізбен бірге баланы алып кеткенде
Басқа ләззат қажет
Бұл қарлы ел
Қар елі
Жақсы зиян
Куко Куко
біртүрлі шын ғажап
Бұл шығу.
Менде кек бар, кек бар, менде кек бар
Саған ұнаса, беремін.
...
А Чжэн Ёнды құшақтаңыз
жақсы жұмыс
Жақсы жылу
Төзгісіз
...
3 дана грильдегі ет кеспесі
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қабылдау
Сыртқа шыққан жақсы, құны жоқ
Гүл дүкенін бақылау?
...
Ония Тайкороның ашылуы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен жетістік
...
Құтты болсын баршаға, Құттықтаймын ойдағыдай біткен шаруа.
Сәлем!
Сондықтан мен кездесу сәтті өтті деп айтқан жоқпын.
Мен бірінші нұсқамын
Мен балық пен балық сашими жедім.
...
No фу – шебердің еңбегі
Ерекше зиянды және зиянды.
Маған ішімдік ішуге болмайды.
Бұл баратын жер
Тарих
...
Ақиқатты еститін кез келді.
Қожайын астанаға келгеннен кейін
Дегенмен, бұл Ширадо Ониби туралы шындық.
Бұл қанды тайпа.
Адам менімен ойнап жатыр.
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Жарық жаз айы сауда көшесіне кіреді
Мен бұл жерден кетіп қалдым деп ойладым.
Біліксіз ұшқыш
Зайна Теннің Хогакуджи
Нана Минг Тенвью
...
Ву мырза ауылға келді.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Нана, қамқорлыққа мұқтаж қыз
Құс мырзаның мәліметі
Түсінемін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жаңа ұйымның құрылуымен алға жылжитын жапондық үлгідегі тұлғаның қалыптасуы.
Жапон тарихының тарихы?
Сіз...сіз бе?
Нага коан коан
Жолдағы Кошин нүктесі
Құс мырзаның бағыты қарсы
Ауада қалқып жүрген құсты қалай көріп тұрсыңдар?
Өнімді таныстыру жиналысының тізімі
Бұл да жын
Бұл сенсің
Нагамибан тайпасы?
Накоре ақы
Қуанамын тамшы күш келгеніне.
Жаңбыр жауып тұр ма?
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
мырза.
Шетелдік заңгер
Канна Харука
...
Тофу Ки мырза
Құстың өлімі туралы әңгіме.
Бұл тұрарлық емес. Казушидің тарихы жалғасуда.
Жақсы, бірақ жақсы емес!
Менің таза сезімім бар ойыншық Сезімге қалай шыдаймын?
...
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
бар...
Мен не істеуім керек?
Сіз осындасыз ба?
Аспан мен жерді төңкеру ойыны
Нәтижесінде нәтиже жақсы, қала жақсы.
Мен қазір жақсы ұйықтап жатырмын.
Бұл Шығыс пен Батыстың жауы ма?
Бұл дәм...
Бұл тек шығыс пен батыс қалаға жабысқақ қоңырау
Мен жұмыртқамын
Жалындаған жаз күні
Сіз сары бұршақ ұнына ризасыз ба?
Мен саған ғашықпын
Жиналыс келгенде, олқылықтар болады.
Менің омыртқам құлап қалды.
«Ойва-сан» Ивако: бірінші жапондық елес оқиғасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory